මේ ගමනේදී මම අතරමං වෙලා තනි වුණා
මගේ හදවත බොහෝ ඈතට ගියත් මට අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැකි විය
නමුත් දැන් මට ඕනෑම දුර රටකට යන්න පුළුවන්
දැන් අපි මේ පාරේදී හමුවුණා
සංචාරකයන්ගේ නුහුරු ගීත පවා
මම ඔබ සමඟ සිටින විට මා තුළ නොස්ටැල්ජියාව ඇති කළ හැකිය
අප සිහින මැවූ ලෝකය කොහේ හෝ තිබේ නම්,
එහෙනම් අපි එය සුළඟින් ඔබ්බට සොයා යමු
සිසිල් උදාව හරහා,
ශුෂ්ක මධ්‍යහ්න හරහා,
වෙව්ලන රාත්‍රීන් හරහා,
අපි ගිහින් බලමු අන්තිමට මොකද වෙන්නේ කියලා
වුල්ෆ් සහ නව ගමනක්
මම හිතුවා අපේ මීළඟ හමුවීම කඳුළු පිරුණු හමුවීමක් වේවි කියලා. මොනතරම් දුක්ඛිත දසුනක්ද?
උන් අපිව සෙට් කලා.
මට ආරක්ෂා කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
දෙයියනේ ඔයා නියම මෝඩයෙක්.
පහර කෑමෙන් මුහුණ ඉදිමී,
කුණු වලින් වැසී, මැණික් කටුව කඹයකින් පුළුස්සා ...
ඔබ එවැනි නින්දාවක් විඳදරාගන්නා විට,
ඔබේ ජීවිතය රඳා පවතිනවාක් මෙන් මුළු කාලයම ඔබ මගේ පිළිවෙලට නැමුණු සළුව වැස්සෙන් ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකි තරම් මෘදු හදවතක් ඇත!
ඔයා දන්නවා ද...
මම කෙනෙක්ව මරන්න හදනවා ඇති.
හලෝ...
මම හිතුවා සැලැස්ම අනුව ගිහින් අපේ ගමන හැකි ඉක්මනින් ආරම්භ කිරීම හොඳයි කියලා.
ඒ නිසා මම එම පැටවුන් සමඟ සටන් නොකිරීමට තීරණය කළ අතර වඩාත් ශිෂ්ට සම්පන්න ප්රවේශයක් ගත්තා.
මට කියන්න එපා එයාලා ඔයාව හැදුවා කියලා...
ඒක කියන්න එපා!
ඒක අමතක කරන්න.
ඒක මගේම තීරණයක්.
නමුත් මට ආපසු ලැබෙන්නේ මෙයද?
ඔබට සිදු වූ දෙය පිළිගැනීම මට සම්පූර්ණයෙන්ම එහා ගිය දෙයකි!
මම ලෙමරියෝව හොයාගෙන එයාට ලැබිය යුතු දේ දෙන්න යනවා.
W-තත්පරයක් ඉන්න.
අපි හැකි ඉක්මනින් ලිබර්ට් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මේ සඳහා ඔබට හොඳ හේතුවක් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එයාලා නෝරාව මරන්නයි යන්නේ.
ඒ කෙල්ල ඉන්නේ එයාගේ සහකරු එක්ක.
ඕනෑම අවස්ථාවක ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
සහකරු? බැටළු බල්ලන්ට කළ හැක්කේ බොහෝ දේ පමණි!
ඔබට කළ හැකියි...
මට පුළුවන් මොකක්ද?
සන්නද්ධ මිනිසුන් සියයක් සමඟ දහඩිය නොබිඳ සටන් කළ හැකිය.
මම මගේ වෘක ස්වරූපයෙන් ඉන්නම්, ඔබ දන්නවා!
අනික ඒ පුංචි කෙල්ල එඬේරෙක්!
එසේ වුවද... ඔබට එය කළ හැකිද?
අහිංසක මනුස්සයෙක් මැරෙන්නයි හදන්නේ, මට නිකම්ම අනිත් පැත්ත බලන්න බෑ.
මම ඔබට හොඳ විපාක දෙන්නෙමි.
කෙසේද?
ඔබ නෝරාගේ ජීවිතය ඉල්ලන්නේ නැති තාක් ඕනෑම ආශාවක් ඉටු කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
කරුණාකර.
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකුට මෙය නතර කළ නොහැක!
හලෝ!
මම මගේ ඇඳුම් ගලවන්න ඕනේ, හරිද?
කවුරුහරි ඒවාට යොදවන කාලය නාස්ති කිරීම ලැජ්ජාවකි.
ඔබ එය කිරීමට යන්නේද?
එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මට කරදර කරන කිසිම කෙනෙකුගේ ජීවිතය ගැන මට සහතිකයක් දෙන්න බැහැ.
එය ගනුදෙනුවක්ද?
එහෙම උනොත් ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඒත් මට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඔබ නිසැකවම වචන සමඟ මාර්ගයක් සොයාගෙන ඇත.
මම ලබාගෙන ඇත්තේ මොනතරම් කරදරකාරී සහකාරියක්ද?
දැන් ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔව්, එය විශිෂ්ට වලිගයකි.
එය ටිකක් බල කළ නමුත් එය දැනට කරනු ඇත.
දැන් මොහොතකට ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මෙන්න, පනින්න.
ඔබට මගේ ලොම් අල්ලා ගත හැකිය.
ඔයා වැටුනොත් මම ඔයාව කටේ දාගෙන යනවා.
මම ආදරණීය ජීවිතය වෙනුවෙන් රැඳී සිටිමි -
හේයි.
කුමක් ද?
මම ඇත්තටම එඬේරුන්ව පිළිකුල් කරනවා, ඔබ දන්නවා.
එය ඇසීමෙන් මට සහනයක් දැනේ.
මෙම සැලසුම සාර්ථක වුවත් නෝරා එඬේරෙකු ලෙස වැඩ කිරීමෙන් ඉවත් වීමට යයි.
මට අවශ්‍ය දේ මම තීරණය කළා.
එය කුමක් ද?
මුදලට මිලදී ගත හැකි හොඳම පීච් සංරක්ෂණය කරයි!
හොඳයි, බංකොලොත් වෙන්න එපා -
ලෝරන්ස්-සන් සහ හොලෝ-සන්?
අපි ඔවුන්ව සොයා ගන්නා විට, දැනටමත් ප්රමාද වැඩියි.
ඔවුන් එකිනෙකා මත වැතිර සිටිනු අපට හමු විය.
නෝරා-සන්!
සමාවෙන්න. මම හොඳින්.
නැහැ, මට තේරෙනවා මේක ඔයාට කොච්චර භයානක වෙන්න ඇතිද කියලා.
අපි එකතු වෙලා දිවි ගලවා ගත් අය ලෙස අවසානය දක්වා සටන් කළ යුතුයි.
ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද?
කුමක් ද?
එයාලා එතනම ඉන්නවා.
අපි දැනටමත් ඔවුන්ව අල්ලාගෙන තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔය අවජාතකයෝ හොඳට සන්නද්ධයි.
ඔවුන්ගෙන් විස්සක් පමණ ඇත.
මෙච්චර?
කමක් නැහැ. ඒ සියල්ල මට භාර දෙන්න.
මම ඔවුන් උඩින් පැනීමෙන් පසු මම පහත් වෙමි.
මම කරන විට පනින්න.
ඔබ සමීප නොවිය යුතුය.
එඬේරා සහ බැටළුවන් ආරක්ෂා කරන්න!
නෝරා!
සියල්ලට පසු, ඇය ආරක්ෂිත විය.
එඬේරා රැගෙන දුවන්න!
දැන්!
එඬේරා!
මාව ආරක්ෂා කරන්න!
හේයි...
මේක හොඳ නෑ.
හොලෝ බරපතලයි.
මාව ආරක්ෂා කරනවා නම් මම තුන්සීයක් ලුමියෝන් දෙන්නම්.
නෑ...
රසයි!
ඉන්න!
නෝරා-සන්!
එක...
ඔව්?
ඔයා හොල්මනක් නෙවෙයි නේද?
මට උපක්‍රමය හෙළි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ වෘකයා තමයි හොලෝ.
හලෝ… කවුද?
ඔබ ඔහුව මැරුවේ නැද්ද?
මම ඔහුව මුළුමනින් ගිල දැමීමට ගිය නමුත් ඔහු රැගෙන ගිය රත්තරන් මගේ බඩ අවුස්සන්නට ඇත.
මම දකියි.
මේ එයයි.
යහළුවෝ! ඔයා හිතනවද ඔයා මේකෙන් ගැලවෙයි කියලා?
සුභ දවසක්, ලිබට්-සන්.
මම නෙවෙයි ඔයාව පාවා දුන්නේ.
මාව විශ්වාස කරන්න... මම එහෙම කළේ නැහැ... මම කළේ නැහැ...
මෙම වෘකයා එක හා එකම දෙවියන්ගේ පණිවිඩකරුවෙකු ලෙස කැඳවා ඇත.
බොරුවෙන් ඔබට මෙහි යහපතක් සිදු නොවේ.
ඔබ ඉල්ලූ කප්පාදුව වැඩියි!
අපි ගියොත් අපිට පුළුවන් වෙන්නේ ලාභයක් නැතිව ණය ගෙවන්න විතරයි.
ඒ නිසා තමයි ලෙමරියෝ මගෙන් ඒ ගැන යමක් කරන්න කිව්වේ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
අපි දෙන්නම වෙළෙන්දෝ, කොහොමත්...
මාව ඔබේ මට්ටමට පහත් කරන්න එපා!
කරදරය ගැන කණගාටුයි.
ආ ඒක හරි...
කෙටි කතාවකින්, Lemerio Trading අපිව පාවා දුන්නා.
ඔවුන් ඔබවත් මරා දැමීමට සැලසුම් කර ඇත.
මට දැනුනා මොකක් හරි හරි නෑ කියලා, ඒත්...
රත්තරන් එක්ක පැනලා යමු.
අපි බලමු.
හොර ජාවාරම් කරන්නේ නැතිව ලුමියෝන් හයසීයක් වටිනා රත්තරන් අපි ළඟ තියෙනවා.
අපි Lemerio Trading හි එම ද්‍රෝහීන් නොසලකා හැර රත්‍රන් අප අතරම බෙදා ගත්තොත්,
අපට සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
අනෙක් අතට, ඔවුන්ගේ දායකත්වය නොමැතිව අපට රත්‍රන් මිලදී ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි රත්තරන් එක්ක පැනල ගියොත් උන් බංකොලොත් වෙලා පාරට බහින එක සහතිකයි.
ඒක තමයි...
හලෝ!
මෙයින් පසු අපට තවමත් අපගේ ජීවිතය ගත කිරීමට සිදු වේ.
මුන් කරපු පාවාදීමේ පලිය ගත්තොත් මේ කේන්තිය ඉවරයක් නෑ.
එහෙම නම්...
ඒ වගේම අන්තිමට හැම එකාම මරනවා කියන්න එපා!
මම හෙට ගන්න පාන් ලේ වලින් ගෙවනවාට කැමති නැහැ.
මෙය අවසන් කිරීමට බොහෝ ක්රම තිබේ.
දීප්තිමත් අනාගතයකට මඟ පෙන්වන තීරණයක් ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
හලෝ, ඔබ නොවන්නට, මම මේ වන විට වනාන්තරය අසල සීතල වී මිය යනු ඇත.
මගේ ආත්මාර්ථකාමී ඉල්ලීමට ඇහුම්කන් දීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
නමුත්...
ඇති. ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අහ්, මගේ ගමන් සගයා වචන වලින් කිව නොහැකි තරම් වෙහෙසකරයි!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
පහත සඳහන් දේ කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
ඉතින්...
කුමක් ද?
මට දැන් ඇත්ත අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාත් එක්ක ගොළු සෙල්ලම් කරන්න එපා.
පුද්ගලයෙකුට පරිත්‍යාගශීලී විය හැකි සීමාවක් තිබේ.
ඔබට මෙම රත්‍රන් ලුබින්හයිගන් වෙත රැගෙන යාමට අවශ්‍ය දැයි තීරණය කළ හැක.
ඔබට මෙම රත්‍රංවලින් ඔබේ සාධාරණ කොටස සඳහාද මෙහිම පියවිය හැකිය.
මම දකියි.
නමුත් අපට එය ආරක්ෂිතව හොර රහසේ ගෙන යාමට කළමනාකරණය කළ හැකි නම්, මගේ සම්බන්ධතා හරහා එහි වටිනාකම ලුමියෝන් හයදහස දක්වා වැඩි වනු ඇත.
එස්-හයදහසක්?
එවැනි මුදල් වලින් අපට Lemerio Trading ඉතිරි කර ගත හැකිය.
මම හිතන්නේ මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්න බෑ.
ප්රමාණවත් තරම් රත්රන් තිබුණේ නැත.
හයසියයක් ලුමියෝන් අතිශයෝක්තියකට වඩා වැඩි ය.
එය හොඳම සියයකි.
ඔබ රත්තරන් බෙදුවේ නම්, ඔබේ ණය ආපසු ගෙවීමෙන් පසු කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඔබට ලාභ ලැබීමට ජාවාරම සිදු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ලෙමේරියෝ සිටියේ අසරණ තත්ත්වයකය.
අපි එකඟ වූ මුදලින් හයෙන් එකක් පමණක් ලබා ගැනීමට ඔවුන්ට හැකි විය.
ඒක ඇතුලට ගත්තට පස්සේ වැඩිම වුනොත් ලුමියෝන් දාහක් ගන්න තිබ්බා...
..ඉතින් අපේ නිශ්ශබ්දතාවයට මුල සිටම වන්දි ගෙවීමට ඔවුන්ට ප්‍රමාණවත් නොවන බව ඔවුන් දැන සිටියහ.
අපේ යෝජනාවට ඔවුන් මුලින්ම එකඟ වුණේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
කමක් නැහැ. මට තත්වය තේරෙනවා, නමුත් ...
වෙන මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඇය වෙනුවෙන් ඔබට එසේ බොරු කියන්නට සිදු නොවීය.
මම ප්‍රදර්ශනකාරයෙක්ද?
ඔබ විසින්ම බර පැටවිය යුතු නැත.
මගේ හිතේ තවම වෙන දේවල් තියෙනවා, ඒත්...
දියුණු වෙන්න.
ලෙමරියෝව හොයාගන්න වෙනවා නේද?
ඔයා මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
ව්‍යාපාරික කටයුතු මට අදාළ නැහැ.
ඔබ තවමත් කලබලද?
ඔබ නිශ්ශබ්ද නොවන්නේ නම් ඔබ වැටෙනු ඇත.
F-පන්සියයක්?
ඔව්.
අපි රත්තරන් හොර රහසේ ගෙන ඒමට සමත් වුවහොත්,
ඔබ එය ලුමියෝන් පන්සියයකට මිලදී ගන්නවාට අපි කැමතියි.
පිළිතුර - කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම ඔබ හිතනවද අපිට ඒ සඳහා මුදල් තියෙනවා කියලා?
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන් ගෙවන්න කියන්නේ නැහැ.
වසර දහයක කාලයක් තුළ ඔබේ ණය ක්‍රමානුකූලව ආපසු ගෙවීමට ඉඩ සැලසෙන කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කරන්න.
පන්සියය තවමත් ප්‍රශ්නයෙන් තොරය.
නගරයේ වඩාත්ම ආකර්ෂණීය තටාකයක් ඇති වෙළඳ සමාගමක් නිර්මාණය කළේ ඔබයි.
වසර දහයකින් ලුමියෝන් පන්සියයක් ඔබට ළමා සෙල්ලමක් විය යුතුය.
W-ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ලිබට්-සැන්ගෙන් සියල්ල අසා සිටියෙමි.
සොච්චම් මුදලකින් පලා යනවා වෙනුවට,
අපගේ ඉල්ලීම් පිළිගෙන ඔබේ සමාගම නැවත පණ ගැන්වීමට උත්සාහ කිරීම ඔබේ යහපතට හේතු වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔප්පුව දරන්නා වන්නේ ලොහෙන් වෙළඳ සංගමයයි.
සංගමයද?
මා වැනි පුද්ගලික වෙළෙන්දෙකු පාවා දීමට ඔබට හැකි වනු ඇත,
නමුත් වෘත්තීය සමිතියකට එකම දේ කිරීමෙන් ඔබට ගැලවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම හිතුවා මම ඔබව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැහැ කියලා!
මෙය මා කලබල කිරීමටයි!
O-Ouch.
තුවක්කුවේ පුතා!
ඕකට තමයි උඹල කියන්නේ පුත් ර භක්තිය කියලා.
ඉතින් දැන් ඔබ මේ අවුරුදු දහයේ කොන්ත්‍රාත්තුව මට විකුණලා ආයේ කවදාවත් ලෙමරියෝ එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඔබ එය කළේ කෙසේද?
එය සරල රන් ගනුදෙනුවක් විය.
ඒත් මට විස්තර කියන්න බෑ.
හොඳයි, මම එය තිහකට මිලදී ගන්නෙමි.
ඔබේ ගනුදෙනුව සිදු වුවහොත් මම අමතර සියයක් ගෙවන්නෙමි.
සියයක්?
මම සතුටු සිතින් ඉන්නේ. එය තෑග්ගක් ලෙස සිතන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සමාව ඉල්ලීම් සියල්ල පියවීමට එය මට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය
එසේම මට මගේ ණය ගෙවීමටද අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔබ සැබවින්ම සම්පූර්ණ වෙළෙන්දෙකු බවට පත් වී ඇත.
වැඩේ ඉවර උන ගමන් පාස් අවුට් වෙනකන් බොමු.
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ මම ...
මගේ සගයා...
ඔයා පරක්කුයි.
සමාවෙන්න. මොකක්ද ඔයාට අහන්න ඕන වුණේ?
මට ප්‍රශ්න දෙකක් තියෙනවා.
දෙකක්?
ඉස්සෙල්ලම ඔයාට ඒ කෙල්ල ගැන කොච්චර විශ්වාසයක් තියෙනවද?
නෝරා රත්තරන් එක්ක පැනලා යන්න හැදුවොත් අපිට අල්ලගන්න පුළුවන්.
මම ඇයට රත්තරන් දුන්නේ අන්ධ විශ්වාසයකින් නොවේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
ඔබේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය?
ඔයා අහන ඕනම දේකට මම උත්තර දෙන්නම්.
මම ඔබට අඩුම තරමින් ණයගැතියි.
මම...
නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට අවශ්යයි.
ඔයාට මතක ද?
මම ගැහැණු ළමයා සහ බල්ලා සමඟ ගැටෙන විට ඔබ කතා කළේ කාගේ නමද?
මට මොකුත්ම ඇහුණේ නෑ මොකද මේ වෙලාවේ මම හිරවෙලා හිටපු නිසා.
ඒත් මට විශ්වාසයි ඔයා කාගෙ හරි නමක් කිව්වා කියලා.
එය ඔබෙන් කෑවද?
නෑ...
එය එතරම් වැදගත් නොවේ.
මම ඔබට කතා කළා.
නිකන් බොරු කිව්වා නේද?
ඔව් මම කළා.
මට මතක නැති එක තමයි ඇත්ත.
නමුත්...
නමුත්?
මම තත්වයන් සැලකිල්ලට ගත්තොත් මම ඔබට කතා කරන්න ඇති.
එය තීරණාත්මක තත්ත්වයක් විය.
ඔබේ නම ඇමතීමට මම සහජයෙන්ම තෝරා ගන්නට ඇති බවට සැකයක් නැත.
සියල්ලට පසු...
W-ඉන්න!
කමක් නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
සියල්ලට පසු...
ඔබේ නම ඇගේ තරම් දිගු නොවේ.
මම "නෝරා" කීවා නම්, මම එය ඉක්මනින් පැවසුවද එය තවමත් පැහැදිලි වනු ඇත.
අනික මට තත්පරයක් යන්න කලින් හොලෝ කියන්න තිබ්බා.
ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු කළහොත් ඔබට එය මග හැරිය හැකි බව සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත හැකිය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? සෑහෙන්න ඒත්තු ගැන්වෙනවා නේද?
කට වහපන්!
ඔබ මගේ නම කීවේ එය දිගු නොවන නිසාද?
මෝඩයා!
ඔබ එය අවංකවම විශ්වාස කරන කාරණය නම් මා වඩාත් කලබලයට පත් කරයි!
ඔයා ඒ කෙල්ලට කතා කළා කිව්වා නම් මට ඔයාව මගේ හිතේ හැටියට සීරීමට තිබුණා!
හොඳයි.
මම ඔබට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මගේ නම කියන්න.
හොලෝ.
ඇත්තටම ඒක කියන්න ලේසියි.
මෝඩයා!
ඔහ්, ඒක හරි.
මම ඔබට පැහැදිලි කිරීමක් ණයයි.
ඔහු මට කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ.
ඔහු මා යනු කුමක්දැයි වටහාගෙන තිබුණි.
මම දකියි.
ඔහු අපූරු සහකරුවෙකි.
මෙතන ඉන්න මේ මනුස්සයට වඩා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ගෙනියන්න එපා.
මම හිතනවා ඔබ දෙදෙනාට සතුට ලැබේවා කියලා.
මේ ගමනේදී මම අතරමං වෙලා තනි වුණා
මගේ හදවත බොහෝ ඈතට ගියත් මට අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැකි විය
නමුත් දැන් මට ඕනෑම දුර රටකට යන්න පුළුවන්
දැන් අපි මේ පාරේදී හමුවුණා
සංචාරකයන්ගේ නුහුරු ගීත පවා
මම ඔබ සමඟ සිටින විට මා තුළ නොස්ටැල්ජියාව ඇති කළ හැකිය
මට ඔබේ දිගු කළ අත ගන්න පුළුවන් නම්
එසේනම් අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
අපි කැමති තැනකට යමු
ඒ වගේම නුහුරු නුපුරුදු ඉඩම්වල ශබ්ද සහ ගඳ සුවඳ රසවිඳින්න